1) Problema nutrienti specifici, l'elenco dei vari nutrienti non è emerso dalla raccolta dei requisiti ma dalle domande che abbiamo fatto al cliente, avrebbe senso toglierli dal vocabolario e dal modello del dominio, rappresentandoli come mappa cosi da permettere l'aggiunta di altri nutrienti dei quali non eravamo a conoscenza?
2) Ha senso fare la tabella ruolo/informazione considerando che stiamo lavorando su un sistema con un solo ruolo?
3) Dobbiamo inserire nel diagramma delle classi le interfacce nuove che abbiamo inserito?
4) Metodi pubblici interfacce: firma o no? Da dove prendere gli argomenti e chiarezza per l'implementazione.
5) Stesso termine per diverso scope e diversa funzionalità, dovremmo cambiarli? I due elementi interagiscono
6) Come passare gli oggetti al controller? per d.i.p. vorremmo rendere le interfacce independenti dal model ma le firme dei metodi diventano molto più lunghe, come fare?!?!?!
7) Come gestire il controllo delle credenziali durante il login dato che abbiamo una applicazione non distribuita?
8) Parlare del dubbio sullo sdoppiamento delle view (dettaglio inserimento)
9) Dobbiamo applicare un simil pattern broker? 
10) specificare guardia su scelta dell'utente per combined fragment alt?
11) nei diagrammi di interazione di dettaglio le frecce devono partire dalle view o dal nutrizionista?
